❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නවවන ටයිල් කතාව
හායි.
ළිඳෙන් පිටතට ආවේ කුමක්ද...
වහාම සැඟවී ගියේය.
කෙසේ වෙතත් එහි කොටසක් මෑතකදී හමු විය.
ඒකෙන් කෑල්ලක්?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇගේ ශරීරය මත.
ඔබ ඇයට දුන් නරි පබළුව ඇයට නැති වී ඇත.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ඇය තුළ යමක් අවදි විය.
කුමක් ද?
ඇයි එතන...
සියලුම ස්ථාන වලින්...
ඇයට අවුරුදු 600ක් ගත වූ විට...
අවසානයේ නැවත ඉපදීමට?
ඇයට අවශ්‍ය සියල්ල...
ඇගේ ජීවිතය ගත කිරීමටයි...
හැකිතාක් දුරට ඇගේ පවුලේ අය සමඟ.
ඉතින් ඇයි...
එය ඇය තුළ තිබෙන්නේ ඇයි?
ඒ ඇගේ ඉරණමයි.
ඇගේ ඉරණම?
කවුද කියන්නේ?
මෙය ලැබීමට ඇය කළේ කුමක්ද?
ඔබ උසස් බලවතුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට එඩිතරද...
සර්වපරාක්‍රමයාගේ ස්ථානයකද?
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා නේද?
ඒකයි ඔයා මට නිතරම කිව්වේ එයාව අමතක කරන්න කියලා.
දැන්ම,
මට දැනෙන්නේ මාව රවට්ටලා වගේ...
මම මගේ සල්ලි විශ්වාස කරපු බැංකුවකින්.
ඉතින්?
මට වන්දියක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැතුව ඉද්දි මම ඔයාව භාරගෙන උදව් කළා.
මම ඔයාට යමක් ණයයි කියලා හිතන්න ඔයාට කොහොමද හයිය?
ඇති!
සන්සුන් වෙන්න, යොන්.
ඔයත් එහෙමයි පැටියෝ.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ජි ඒ ඉක්මනින් මැරෙයි කියලා මට දැනගන්න ලැබුනොත්,
මම ජීවමාන ලෝකය සහ මරණින් මතු ජීවිතය අවුල් කරන්නම්.
මට ඔයා දිහා බලන්නවත් ඕන නෑ. යන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය දැන ගැනීමට මම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මට අඬන්න හිතෙනවා.
මට මෙච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා...
අවසානයේ ඒ පුද්ගලයා හමුවීමට.
ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- සමාවෙන්න? - ඔයා හිතන්නේ මම අමුතුයි කියලද?
මම දැන් ඔයා කලින් දැනගෙන හිටපු ඉමුගි නෙවෙයිද?
මම වෙනස් වෙලා නම්, ඒ ලෝකය වෙනස් වෙලා තියෙන නිසා.
ඉමුගිස් සහ වලිග නවයේ හිවලුන් වේගයෙන් වෙනස් වන ලෝකයක පවතී.
ලෝකය පැරණි තාලයට දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
දැන්, ඔවුන් අපිව හොයන්න පටන් ගනීවි.
ඒක තමයි මම බලාගෙන හිටියේ.
මට ඇත්තටම ඒ පුද්ගලයාව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඇය හරිම රළුයි, නමුත් ඇය ඒක හිතාමතා කිව්වෙ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
එයා හරිම අහිංසකයි, ඒත් එයා ඔයාව බලාගත්තා...
තමන්ගේම පුතා වගේ.
මාව සනසන්න එපා.
මම දැනටමත් අඬන්න ගොඩක් ළඟයි.
යොන්, මේකට හසු වෙන්න එපා.
කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා.
ගින්න භයානක බව දැන දැනත් ඒකට පනින්න එපා.
නමුත් මම නොගියොත් ඇයට රිදෙයි.
ඔයාට ඕන නෑ...
ඛේදවාචකය නැවත විකාශය වන විට දැකීමට.
ඔබ සම්බන්ධ වුවහොත්, ඔබගෙන් එක් අයෙකු...
අවසානයේ මිය යා යුතුයි.
ඒක ඔයාටයි එයාටයි දෙන්නටම ඉරණමක් වෙලා...
ඒ දෙය නැවත ඉපදුණු මොහොත.
නෑ, ජි ඒ මැරෙන්නේ නෑ. කවදාවත් නෑ.
මම පොරොන්දුවක් වුණා.
මේ වතාවේ ඇයට නිසි ජීවිතයක් ගත කිරීමට උදව් කරන බවට මම පොරොන්දු වුණා.
මගේ ජීවිතේ නැති වුණත් මම ඇයව ආරක්ෂා කරනවා.
7 වන පරිච්ඡේදය: සංසාර උගුල
මම හිතුවට වඩා දරුවෙකුට දෙමාපියන් අවශ්‍ය වන අවස්ථා වැඩියි.
උදාහරණයක් ලෙස, දරුවා ඇගේ පළමු පියවර තබන විට.
ඔයා නැගිට්ටට වෙන කවුද ඒ තරම් සංවේදී වෙන්නේ...
සහ ඔබ විසින්ම පියවර කිහිපයක් පමණක් ගත්තාද?
ගෙදර හදපු දිවා ආහාරයක් නැතුව මම විතරයි විනෝද චාරිකාවකට ගියේ.
පන්තියේදී මම රණ්ඩු කරපු ළමයා කිව්වම,
"මං ඔයා ගැන අම්මට කියනවා."
මට අම්මලා එක්ක ළමයි පරද්දන්න බැරි වුණා.
ඒගොල්ලෝ නපුරු වුණා නම්.
එයාලා හිටියා නම්, මට පුළුවන් වෙන්න තිබුණා...
ඒවා අමතක කරලා ජීවිතේ ඉස්සරහට යන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි හෙව්වේ?
ඒක සරලයි.
මට ඒවා මතක් වෙනවා, එච්චරයි.
නරි පබළු?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක එච්චර වැදගත් කියලා.
ඔයා ඒක අර දෛවඥයාට දුන්නා නේද?
ඔහු හදිසියේම මගේ ඉරණම ගැන මට කතා කරන්න පටන් ගත්තා...
ඒක දුන්නොත් ඔයාට යන්න දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
නමුත් තවමත්, ඔබට ... කොහොමද ...
ඒක එයාට ලේසියෙන් කැන්ඩි කෑල්ලක් වගේ දෙන්නද?
මොකද මට ඔයාව නැති කරගන්න බැරි උනා.
මම ටික කාලයක් මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා නවතින්නද යන්නේ?
මගේ ගෙදරද?
- ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නද යන්නේ? - ඔව්.
මෙතරම් විවෘත මනසක් ඇති වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු මම කවදාවත් දැක නැත.
එහෙනම් ඔයා මගේ තැනට එන්න කැමතිද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. ඇයි එකපාරටම?
ඔයාගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒක.
ඔයාව බේරගන්න මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න එපා.
මම අහන්න හිටියේ ඔයා සෝෆා එකේ නිදාගන්නවද කියලා.
ඔයා ජීවිතේ පාවිච්චි කරන්නේ සාකච්ඡා කරන්න,
ඒ නිසා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අමාරුයි.
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ? ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා දැක්කට පස්සේ මම ගියා.
මට නරක සිහිනයක් තිබුණා.
- ඔයාට හීනයක් තිබුණාද? - මම පොඩි කොල්ලෙක් දැක්කා.
ඒ වගේම ඔහු මට "හෙලෝ" කිව්වා.
- ඊට පස්සේ? - එච්චරයි.
මුලදී, ඒක මාව සම්පූර්ණයෙන්ම බිය ගැන්නුවා.
නමුත් මම අවදි වූ පසු,
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ඔහුව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මට සතුටක් දැනුණා.
මම ඔහුව දන්නවා වගේ දැනුනා.
ඔව්, එයා තමයි ඔයාගේ ජීවිතේ වටිනාම දේ.
ඔයාගේ සහෝදරයා.
මම කෝලා එකක් බොන්නම්.
ඇයි කෝලා?
ගිය වතාවේ මම බීලා අපේ ගමේ පරවියන් කෑවා.
ඊට පස්සේ මම බොන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කළා.
මට එන්ටරයිටිස් තිබුණා.
ඔයාද මැරිච්ච පරෙවියෙක් දාලා ගියේ...
මගේ ඉදිරිපස දොර ඉදිරිපිට?
මම එතනට ගොඩක් ගියාද?
මට මතක නැහැ.
ඔයා මොකක්ද? අයාලේ යන පූසෙක්ද?
ඔබ සොයන දේ සොයා ගැනීමට ඔබ අසමත් වූවාද?
මේ කණ්නාඩි කොටියෙකුගේ ඇහි බැමිද?
ඉතින් මම මේක ඇන්දොත්, මට මිනිස්සුන්ගේ අතීත ජීවිත පේනවා?
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුකෙන් වගේ පේන්නේ?
- මට දුකක් නෑ. මට තරහයි. - ඇයි?
මට තාමත් මනුස්සයෙක්ගෙ හැඟීම් තියෙන එක ගැන මට තරහයි.
සමහරවිට මම අර්ධ රුධිර වර්ගයක් නිසා වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඔයා මට කිව්වා ඔයාගේ අම්මා මනුස්සයෙක් කියලා.
එයා ඔයාව අල්ලගෙන එයාගේ පිටේ තියාගෙන ගියාද?
එයා ඔයාට කුකුළන් අල්ලලා, ඒවායින් හොඳ කොටස් ඔක්කොම ඔයාට කැව්වද?
ඔයා මත්පැන් වල රසය නරක් කරනවා.
මට දැනගන්න ඕන ආදරයක් ලැබෙද්දි දැනෙන හැඟීම කොහොමද කියලා.
"ආදරය"?
අම්මා.
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
නෑ, මට බයයි.
මම හෙසල්නට් එකතු කළාට පස්සේ ඉක්මනට එන්නම්.
මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න. මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර අමාරුවක් දෙන්නේ?
ඔයා නිසා මම මගේ ජීවිතේ අත්හැරියේ නැහැ.
අපි දෙන්නම මැරිලා යනවටද ඔයා කැමති?
අම්මා?
ආදරය...
ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
අනෙක් පුද්ගලයාට වැඩියෙන් ආදරය කරන තැනැත්තා ගොදුර බවට පත්වේ.
මට ඒක ඕන නෑ. මම කැමති ඒ විලෝපිකයා වෙන්න.
ෂින් ජු ද?
එයා ඔයාව පොළඹවන්න මොනවද කළේ?
ඔයා ආදරය ගැන කතා කරනවා අහලා මට පුදුමයි.
මම සැලෙන්නේ නැහැ.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔබේ සතුරන් සැමවිටම මාගේ සතුරන් වනු ඇත.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මට තනි වීමට අවශ්යය.
කි, කූ, යූ, ෂින්, රි, ජු
අපිට 99ක් ලැබුණා.
මිස්ටර් ලී සහ මිස් නැම්ට ලැබුණේ 25ක් පමණයි.
ඒක පේනවද?
සම්භාවිතා පිළිබඳ විද්‍යාත්මක නීතියට අනුව,
එතන අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තියෙනවා. ඔව්.
ඇය කොන්ෆියුෂියානුවාදය නොදන්නා වෙනත් රටකින් පැමිණියත්,
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ ඇය මගේ කම්මුලක් සිප ගත්තා, සහ...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම වන්ධ්‍යාකරණය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා කියන්නේ මට හොඳටම කේන්ති ගිහින් කියලද? කට පරිස්සම් කරගන්න.
කොහොම හරි, ඔයාගෙ අම්මා...
ඇය එයට අකමැති බව මවා පෑවා, නමුත් ඇය කුකුළු මස් සුප් එක අවසන් කළා.
ඇය නරක විදිහට කතා කරනවා, නමුත් ඇය නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මොකක්ද? ඔයාට කුකුල් මස් සුප් ඕනද?
ඔයා දැන් පැය භාගයකට කලින් බල්ලන්ට කෑම දුන්නා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි!
ඔයා කොච්චර වෙලා එතන ඉන්නද?
- මුළු රෑ පුරාම. - මුළු රෑම?
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා එතනම හිටගෙන, මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කොහොමද ඔයාව ගණන් නොගන්නේ?
එහෙනම් මම එළියේ ඉඳන් බලන්න ඕනද?
ඒක ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයකින් උපුටා ගත්ත එකක්.
ඔයා මේකට කැමති නෑ, ඒකට කැමති නෑ. එහෙනම් මම කොහොමද ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
සෝෆා එකේ නිදාගන්න.
නැහැ. ඒක අධීක්ෂණ අරයෙන් පිටත.
- එහෙනම් මෙතන නිදාගන්න. - හරි.
මම අදහස් කළේ කාමරයේ, මගේ ඇඳේ නෙවෙයි.
මම කලින් කිව්වා වගේ, මම නූතනයි. නිදාගන්න මට ඇඳක් අවශ්‍යයි.
බය නම් බිම නිදාගන්න පුළුවන්.
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
මට නිදාගන්න බෑ.
මගේ තාත්තා මට මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉගැන්නුවා.
ඔබට නිදා ගැනීමට නොහැකි නම්,
ඒ ගැන සිතමින්ම ඔබට සතුටක් ගෙන දෙන දෙයක් සිතන්න.
මින්ට් චොකලට් චිප් අයිස්ක්‍රීම් වගේද?
මට නම්, ඒක අලුතින් පිසූ බත් සුවඳයි.
පැන්සලක් මුවහත් කරන ශබ්දය.
අලුත් සපත්තු.
වෘත්තීය බේස්බෝල් සමය.
ලෝක සාහිත්‍යයේ සම්පූර්ණ එකතුවක්.
බලු පැටියෙකුගේ ඇඟිලි තුඩු.
තාත්තා අතින් හදපු ගිම්බැප් එකක්.
දැන් කවුරුත් ලියන්නේ නැති දෙයක්.
ලිපියක්.
ඔබේ වාරය.
ඔයා නිදිද?
මොකක්ද? මට...
රතු කුඩය.
නැහැ!
ඒ මොකක් ගැනද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මම දැන් හොඳට හිටියා නේද?
මම ස්පයිඩර්මෑන් වගේ ඉක්මනට ගියා, සහ...
මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන වර්ගය.
ඒ වගේම එයාගේ නහයත් ගලනවා.
මිස්ටර්. ඔයා ස්පයිඩර්මෑන්ට කැමතිද?
- නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
- මම කැමති නෑ. - මම එයාට කැමතියි.
මට නම් කමක් නෑ.
මට කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ උදව් නැතුව මට දැනටමත් නරක මානසිකත්වයක් තියෙනවා.
මම 4:30 ට ඇහැරුනා...
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි. ඉවර වෙන්න ළඟයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - හේයි.
- වියළි පොලොක් සුප්? - ඒක හරි.
ඔයාද මේක පුච්චලා දැම්මේ?
ඔයා ආකර්ෂණීයයි.
ඒක පිච්චිලා නෑ. ඒක... ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
මම වියළි පොලොක් සුප් හදනවා, නමුත්...
ගිහින් තව පොලොක් එකක් ගන්න. මම ඔක්කොම පාවිච්චි කරලා ඉවරයි.
ඔක්කොම?
මම වැරදීමකින් සීනි එකතු කළා.
මම ඒක කරන්නම්. පැත්තකට වෙන්න.
හායි.
හේයි. ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්.
අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
වියළි පොලැක් සුප් හැන්ගෝවර් සඳහා හොඳම වේ.
මේ ඔක්කොම ඔයා තනියමද හැදුවේ?
ඒක වැදගත් නැහැ.
- වැදගත් වෙන්නේ ඒ සිතුවිල්ලයි. - ඒක නියමයි.
- සුභ උදෑසනක්, මිස් නැම්! - අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඇයි එතනින් එන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා එකට පදිංචියට ආවා කියලා.
මට කොහොමත් මිස්ටර් ලීට අලුත් ඇඳුම් ගේන්න සිද්ධ වුණා, ඉතින්...
බ්ලීච් එක කොහෙද?
බ්ලීච්? ඇයි?
සින්ක් එකේ තියෙන තද වතුර පැල්ලම් හරිම භයානකයි.
මම ෙබ්කිං සෝඩා සහ විනාකිරි යොදා ටයිල් පිරිසිදු කළා.
මටත් කොණ්ඩේ ඔක්කොම ගලවලා දාන්න වෙනවා. ඒ වගේම!
බෙදා හැරීමේ ආහාර ශීතකරණයේ ගොඩගැසීමට ඉඩ නොදෙන්න. ඒවා සියල්ලම විෂබීජ.
- එයා නැන්දම්මා කෙනෙක් වගේ. - අනේ මන්දා.
මට වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරට ඇඟිලි ගහන්න ඕන නෑ,
නමුත් මිස්ටර් ලී ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලයටම කිසිදාක වැඩ කර නැත.
ඒ වගේම එයාට OCD බූට් කරන්නත් තියෙනවා.
- මොකක්ද ඒ පන්ක්? - ඔයාගේ උදේ ආහාරය රසවිඳින්න.
බ්ලීච් එක කොහෙද?
ඒක නාන කාමරේ. සින්ක් එක යට.
ඔහු දිගටම සොයා බැලිය යුතුයි. ඔහු එළියට ආවේ ඇයි සහ...
නවත් වන්න.
- ඔයා මේක පුච්චලා දැම්මද? - හොඳයි, "පුච්චලා" විතරක් නෙවෙයි.
ඒක හරියට මම උෂ්ණත්වය පාලනය කරන්න අසමත් වුණා වගේ.
මේ ඔක්කොම මැද්දේ ඔයා හුරතල් ඇයි?
වියළි පොලොක් මගේ ශරීරය ආධිපත්‍යය දරයි.
හුරතල්ද? මගේ වයස අවුරුදු 1,000කට වඩා වැඩියි.
- අපි කමු. - ඔව්, අපි කමු.
ඒක මෘදුව තම්බා.
කන්න.
ඔව්?
මැඩම්.
එන්න.
මෙතන.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
ඉතින්... මිස්. නම්.
මේක කියන්න මගේ තැන නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා, ඒත්...
කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න.
ඔයාට තුවාල වුනොත්, මිස්ටර් ලී...
එයාට 2, 3... නෑ, ඊට වඩා 10 ගුණයක් දරුණු වෙයි.
යොන් හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔහුට ඔහු ගැන ගොඩක් කරදර වෙන යාළුවෙක් ඉන්නවා.
එයා මට ගොඩක් වටිනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ආරක්ෂිතව සිටීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
යොන්... බවට පත්වෙලා.
මටත් වටිනවා.
අපි යමු.
- අපි පරක්කු වෙයි. - හරි.
එනවා!
ඔයා අද කොහෙද යන්නේ?
මම? වැඩට.
ඔයා අදහස් කළේ මේ වැඩ කරන තැන. සමහරවිට මේක මගේ වැඩ කරන තැන වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
විකාශන මධ්‍යස්ථානයකට ඇතුළු වීමට ඔබට අවසර පත්‍රයක් අවශ්‍ය වේ.
මම වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්. කාටද මගේ ගමනට බාධා කරන්න පුළුවන්?
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒත් ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒ මට කාර්යාලයේ එකට එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
- ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද? - ඒකයි මම ඒක කිව්වෙ නැත්තෙ.
පේනවා නේද විධායක නිලධාරීන් විතරයි ටයි පටි දාන්නේ.
ඇත්තටම?
අඩුම තරමේ ඒක ඉවත දාන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මම ඒ වෙනුවට විධායක නිලධාරියෙකු ලෙස පෙනී සිටිමි.
- සුභ උදෑසනක් සර්. - හැමෝම හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
දෙයියනේ මොකක්ද? ඔයා එයාලව මෝහනය කළාද?
ඔව්.
ඒත් අධ්‍යක්ෂකවරයෙකුගේ භූමිකාව භාරගන්නේ ඇයි?
රූපවාහිනී වැඩසටහන් වල,
ඒ කඩවසම් සහ ධනවත් අය දරන තනතුරයි.
ඉතින්? අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු ලෙස ඔබ ඊළඟට කරන්නේ කුමක්ද?
මම මෙතන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
මෙතනද? දවස පුරාම?
බලා සිටීම සම්බන්ධයෙන්, කිසිවෙකුට එය වඩා හොඳින් කළ නොහැකිය.
පැය 24ක්? මට අවුරුදු 24ක් වුණත් එතන ඉඳගෙන ඉන්න පුළුවන්.
- මෙන්න. - හරි.
සුබ දවසක් වේවා.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ස්තූතියි, යෙයොන්, මා වෙනුවෙන් මෙහි සිටීම ගැන.
ඔබ සම්බන්ධ වුවහොත්, ඔබගෙන් එක් අයෙකු...
අවසානයේ මිය යා යුතුයි.
ඒක ඔයාටයි එයාටයි දෙන්නටම ඉරණමක් වෙලා...
ඒ දෙය නැවත ඉපදුණු මොහොත.
මේ මම ජීවත් වෙන අන්තිම ජීවිතය වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒක තවත් නරක වෙන්න පුළුවන්.
ඩාන්, මට නියපොතු ගලවන්න අමතක වුනා.
හෙලෝ, මම අද පටන් ගන්න බබා බලාගන්න කෙනා.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ එයාට හොඳට කන්න දෙන්න කියලා විතරයි.
අද තමයි දවස.
අද, ඉමුගි සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩෙයි...
නව මුහුණක් සහ ශරීරයක් සමඟ.
නාවික නිල් පැහැති ඇඳුමක් ඇඳගත් මිනිසෙක් මාව බලන්න ආවා.
එදින සිදුවන අනතුර ගැන ඔහු මට කිව්වා...
යෙඕ ගෝගේ හිදී.
දුර්වල ඇල්බට්,
ඔහුගේ නළල මත මිනිස් සන්නාමයක සලකුණු දක්නට ලැබුණි.
බටහිරින් "සියෝ" සහ සෝල්හි මෙන් "ග්යොං".
අපරාධකරුවෙකුගේ මුහුණ හංවඩු ගැසීම...
ශාරීරික හානියක් ඇතුළත් වඩාත්ම කුරිරු දඬුවම එය විය.
හංවඩු ගැසූ අපරාධකරුවෙකුට වෛර කරන ලද අතර පහත් කොට සලකනු ලැබීය...
සහ තවදුරටත් අන් අය අතර ජීවත් වීමට නොහැකි විය.
තවද "සියොග්යොං" යනු ප්යොංයැං සඳහා පැරණි වචනයයි.
සියොජියොන්ග්
නමුත් ඇයි සොග්යොන්ග්?
සෙයොග්යොන්ග්, මානව සන්නාමකරණය
"මියෝචියොං කැරැල්ලට නායකත්වය දෙන අය"
"ඉලක්ක කරගත් නැගිටීම..."
"අගනුවර සොග්යොං වෙත මාරු කිරීම,"
"හංවඩු ගැසීමෙන් පසු පිටුවහල් කරන ලදී."
"මියෝචියොං කැරැල්ල."
"විනාශ කළ අය..."
"ඔවුන්ගේ අනාවැකි සමඟ දේශයේ පිළිවෙල..."
"මේ වචන ඔවුන්ගේ නළල් මත හංවඩු ගසා තිබුණා."
"සොග්යොං නොහොත් සොග්යොං ද්‍රෝහියා."
ඔයා රාජද්‍රෝහීකමක් කළා.
මොකද අනතුරේ ඉලක්කය වුණේ දෙමාපියන් නෙවෙයි.
දියණිය මුල් ඉලක්කය විය.
ඔයා කොහේ ද?
හරියටම ඔහුගේ වලිගය මත.
එයාට හදිසි තැනක් තියෙනවා වගේ.
- තනියමද? - ඔව්, එයා තනියම.
රන්ග් මොනවද කරන්නේ කියලා අවධානයෙන් ඉන්න.
මම පිරිමියෙක් හොයනවා...
ඔහුගේ අපරාධය ඔහුගේ නළල මත හංවඩු ගසා ඇත.
එයා ඉමුගි එක්ක ලීග් එකේ ඉන්නවා.
ඒක හරි. රං ඒකටත් සම්බන්ධයි කියලා මට විශ්වාසයි.
හරි!
එයා එයාගේ මුදල් පසුම්බිය අතෑරියාද නැත්නම් මොකක් හරි?
කණ්නාඩි සොයා ගන්න.
ඒවා සොයා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කණ්නාඩි?
එයා කාත් එක්කද ෆෝන් එකේ ඉන්නේ?
- සුභ උදෑසනක්. - උදෑසන.
- ඇය මෙහෙ. - ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරන්න.
කාලය ඉවරයි. ජේ හ්වාන්, මට ඔයාගේ නළල බලන්න දෙන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
ඒ මිනිහා කවුද?
- එයා කවුද? - ඔයාගේ පෙම්වතා?
- මම හිතන්නේ ඔහු මූලාශ්‍රයක්. - ඔබ එක් එක්කෙනා කොපමණ ඔට්ටු ඇල්ලුවාද?
- ඩොලර් 50. - දැන් කියන්න එයා ඔයාට මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
ඔහු මට කුමක් විය හැකිද?
මටත් ඒ වගේම කුතුහලයක් තියෙනවා.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? - එහෙම වෙනකොට,
ඒ පුද්ගලයාගේ ස්පන්දනය දැනෙන්න.
- මොකක්ද? - ශරීරයේ ප්‍රතික්‍රියාව කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ හදවත මෙතරම් වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඔහුගේ ශරීරයේ ප්‍රතිචාරය සැමවිටම අවංක නොවිය හැකියි.
ඔයාලා දෙන්නම අත් අල්ලගෙනද හිටියේ?
අත් නෙවෙයි, නමුත්...
ඔයා අත් අල්ලගෙන හිටියේ නෑ, ඒත් වෙන දෙයක් කළාද?
එතකොට ඔයා එයාගෙන් කොයි කොටසද අල්ලගත්තේ?
ඊළඟ වැඩසටහනට කතාවක් තියෙනවද?
අනේ මන්දා, මට වීඩියෝ ක්‍රීඩාවකදී දුර්ලභ අයිතමයක් හම්බුනා වගේ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාගෙ නළල දිහා හොඳට බලන්න ඕන.
මම දන්නවා ඔයාගේ කණ්නාඩි ගත්තේ කවුද කියලා.
- ඒ කවුද? - කොල්ලෙක්.
ළමයෙක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඊයේ හොඳටම බීලා හිටියා.
මට පවුලක් නැහැ.
නමුත් මාව සත්තු වත්තෙන් බේරාගත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් ඔහු ඔබේ ගැලවුම්කරුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු සත්වෝද්‍යාන පාලකයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දැමුවා.
ඔහු ඔයාට ඉක්මනින්ම මුණගැහෙන කෙනෙක්.
මම දැන් යන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
අද රෑ කෑමට ඔයාලා හැමෝම නිදහස්ද කියලා බලන්න.
ජනාධිපතිතුමා අපට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට ආරාධනා කළා.
ඔහු අපට මිලදී ගැනීමට යන්නේ කුමක්ද?
අපිට එයාගේ ගෙදරට ආරාධනා කළා.
එයාගේ ගෙදර? ඒක හරිම අපහසු වෙයි.
ඔයා ඒ ගැන ඒ විදියට හිතන්නේ ඇයි?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් ආරාධනා කරන්නේ ඔහුගේ සමීපතමයින්ට පමණයි.
නමුත් මේ වතාවේ, ඔහු අපට ආරාධනා කළා. මේකේ තේරුම ඔයා දන්නවද, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා දන්නවනේ නේද?
කොහොම හරි... ඒක අමතක කරන්න. අපි හැමෝම කුකුල් මස් සුප් කමු.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මොකක්ද... මම හිතන්නේ වැරැද්දක් වෙලා තියෙනවා.
අපි දැන් තමයි කුකුල් මස් සුප් එකක් ඕඩර් කරන්න හිටියේ.
කන්න. ඒක ගෙදර තියෙනවා.
- ගෙදරටද? - ගෙදරටද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම අපිට නොමිලේ කෑම දෙන්නේ?
මට කිව්වා මෙතනට විශේෂ අමුත්තෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම සියලුම සේවකයින්ගෙන් සියයට 80ක් ගෙනාවා...
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, අපගේ විකාශන සමාගමේදී.
මම VIP ගනුදෙනුකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට කැඩිලා යන්න පුළුවන්.
ඔබට මැග්නීසියම් ඌනද?
ඇයි ඔයා නිතරම ඇහැ ගහගෙන ඉන්නේ?
රසවිඳින්න.
සාම්ප්‍රදායික ආහාර පිසීමට භාවිතා කරන සෑම අමුද්‍රව්‍යයක්ම...
ඒවා පිටුපස විශේෂ කතාවක් තිබේ.
ඔව්, මෙතන අරක්කැමියා වගේමයි.
ඇය එතරම් චතුර ලෙස කතා කරන්නේ නැද්ද?
අපි කමු.
ඔබට මේ වගේ විශේෂ සැලකිලි ලබා ගන්න පුළුවන්...
මොකද මම ඔයාගේ ලොක්කා.
ඔය පොඩි ගෝලයෝ.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නෙ?
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඒ මිනිහා...
ඒ එයා නේද?
ඔව්, ඒ එයා තමයි. හොර කොල්ලා.
මෙතනට ඇවිත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මම?
සෝල් කියන්නේ පොඩි නගරයක් නේද?
අපි හැමෝම මෙතනදී අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ හිටියේ?
මිස් නාම් නිසා.
ඔයගොල්ලො අතර මොකද වෙන්නේ?
ජේ හ්වාන්.
මට ඇය ගැන හැඟීම් තියෙනවා, නමුත් ඇයට එහෙම හැඟීමක් නැති වුණත්.
ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක්ද?
ඒ කඩවසම් මුහුණ කොච්චර නාස්තියක්ද?
එයාටත් මං ගැන හැඟීම් තියෙනවා, මටත් එහෙමයි.
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කළේ?
ඇයි යොන්, ඔයාව මගේ පස්සෙන් එන්න සැලැස්සුවේ?
අහන්න.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම යෙොන් පස්සෙන් ආපු පොඩි ළමයෙක් කියලද?
මම දන්නවා ඔයා එහෙම නෑ කියලා.
මම දන්නවා ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන් කියලා...
එක හෝඩුවාවක්වත් ඉතිරි නොකර.
එහෙනම් මට කියන්න ඔයා ඇයි මාව අනුගමනය කළේ කියලා.
ඔබ...
ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දැනගත යුතුයි.
ඔයා හිතනවද අපි ප්‍රශ්න 20ක් සෙල්ලම් කරනවා කියලා?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම යොන් වෙනුවෙන් ජීවත් වුණා.
ඒ වගේම ඔහුට පින්සිදුවෙන්න මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ කියන්නේ මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ...
ඔහුට ඕනෑම හානියක් කිරීමට, එය මගේ ජීවිතය අහිමි කළ හැකි වුවද.
ඔබ පක්ෂපාතීද නැත්නම් අනුකම්පා සහගතද?
නැත්නම් ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඒකත් ඒ හේතුවම තමයි...
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ අයියාට රිද්දන්න මෙච්චර හිතුවක්කාර.
අපි දෙන්නම එයාට කැමති නිසා.
මේක සීමාවෙන් පිට ගියොත් මට සමාවෙන්න, ඒත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාගෙ රස්සාව මොකක්ද? - මට රස්සාවක් නෑ.
මම එය දැනගත්තා.
ඔබට බොහෝ කාලයක් තිබුණත් රැකියා පළපුරුද්දක් නැත.
ඒකයි ඔයා ජි ඒට ආදරේ කරන්න හේතුව.
මට එයාගේ ඉළ ඇට කඩන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ඔයාට බෑ. ඔයාගේ කෝපය පාලනය කරගන්න.
නමුත් ඇත්තටම, ඔබට ඇත්තටම රැකියාවක් නැද්ද?
- එයාට කුලිය ගෙවනවා. - ඔයාට ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවද?
ඔහුට ඩොලර් මිලියන 30 ක දේපළ වෙළඳාම් තිබේ.
මම කරනවාද?
කොහොම හරි, ඔයාට සහෝදරයෝ ඉන්නවද?
- මට පොඩි මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා. - එහෙනම් අපිට නැන්දම්මා වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මම එච්චර පොඩි නෑ.
- මම දහසක්... - එයා පෙනුමට වඩා වයසයි.
- ඔයා එක පාරක් කරලා තියෙනවද? - මොකක්ද එක පාරක් කළේ?
එයා අහනවා ඔයාත් එයා වගේම දික්කසාද වෙලාද කියලා.
අවුරුද්දකටත් අඩු කාලයකින් දික්කසාද වුණු කෙනා මෙයාද...
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාව දන්නවා ඇති.
ඔහු මීට පෙර කවදාවත් විවාහ වී නැත.
එයා ෆැන්ටසි නාට්‍යයක දකින්න ලැබෙන කොල්ලෙක් වගේ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක එයාගේ චාරිත්‍රයක්. එයා හැමදාම එහෙම කරනවා.
ඒක හොඳයිද?
බලන්න, මේක හොඳයි.
- ඒක කන්න. - ඒ කොහොම උනත්...
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
හේයි, පැටියෝ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ලස්සනයි කියලද?
මේ කාලේ ළමයින්ට ඇස් පෙනීම දුර්වලයි...
මොකද එයාලා හැම වෙලේම ඉන්නේ ස්මාර්ට් ෆෝන් වල.
- නපුංසකයෙක්. - මොකක්ද?
නපුංසකයෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
- පැහැදිලි කරන්න ඇත්තටම දුකයි... - මම නපුංසකයෙක් නෙවෙයි.
- ඔයාට ඕන මම ඒක ඔප්පු කරන්නද? - ඔයා ළමයෙක් එක්ක මොකද කරන්නේ?
එයා මට නපුංසකයෙක් කියලා කතා කළා.
ළමයින්ට බොරු කියන්න දන්නේ නැහැ.
හේයි, පැටියෝ. ඔයා හොඳින්ද?
මට බයයි.
- මොකක්ද? - ඔයාගේ මූණ...
ඒක හරිම බයයි.
ඒ කියන්නේ මට ඇත්තටම නරක පළමු හැඟීමක් තියෙනවා කියලද?
ඔව්. ළමයි බොරු කියන්න දන්නේ නැහැ කියලා මම අහලා තියෙනවා.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- ෂින් ජු කොහෙද? - ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඒක එයාට බරක් කරන්න එපා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, මට කෙලින්ම කතා කරන්න.
ඔයා එයාව ගොඩක් බලාගන්න ඕන.
මම මගේ මල්ලිට වඩා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි...
ජොසොන් රාජවංශයේ සිට තවමත් වැඩිවිය පැමිණීම අත්විඳිමින් සිටී.
ඇයි ඔයා මට වලිගයක් දැම්මේ?
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම පඳුර වටේට ගිහින් කතා කරන ජාතියේ අය නෙවෙයි.
ඒක ඉමුගි එකක් වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
ඔයා අන්තිමට දැනගත්තාද?
මට හානි කිරීමට තවත් බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
ඉතින් එය එසේ විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබේ අතීතය නැවත රඟ දැක්වීම රසවත් වේ යැයි මම සිතුවෙමි.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම සෞන්දර්යවේදියෙක්.
එයාට ඔයා ගැන මොකක් හරි තරහක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔහු එහෙම කරනවා.
අපි දෙන්නම දෙනවා, ගන්නවා, ඒ නිසා මම ඒකට ගිවිසුමක් කියනවා.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
සමහර විට, ඔබ කිසි විටෙකත් ගනුදෙනු නොකළ යුතු පුද්ගලයින් සිටිති.
මට ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයාගන්න ඕනේ.
නවතින්න තාමත් ප්‍රමාද නැහැ.
දැන්ම නවත්තන්නේ නැත්නම්, ඒකට ලොකු වන්දියක් ගෙවන්න වෙයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මම අනතුරේ හිටියොත්?
මගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබුණොත්?
ඔයා මාව බේරගන්න එනවද?
ඔයාව බේරගන්න.
ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ රස විඳිනවා වගේ.
නමුත් ඇය සියල්ල දැන සිටියා නම්...
ඇගේ අතීත ජීවිතයේදී සිදු වූ දෙයක් නම්, ඇය තවමත් ඔබ සමඟ රැඳේවිද?
ඔබ ඇයව ස්පර්ශ කළහොත්,
මේ පාර නම් මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
මිස්ටර් ලී. මම ළමයාව හොයාගත්තා.
හොඳයි,
මම ඔයාට මාව මරන්න දෙන්නම්.
මට ෂින් ජු දෙන්න.
ඔයා එයාගේ ජීවිතේට මට ණයයි.
මිස්ටර් ලී.
මට කණ්නාඩි දෙන්න.
නෑ. ඒවා මගේ මැජික් කණ්නාඩි.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් නිසා මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
නවත්තන්න. මිනිස්සු අඬනවා අහන්න මට අකමැතියි.
ඒක අතීතයේ උනා නම්, මම ඔයාව මරලා දානවා.
අඩු උපත් අනුපාතය නිසා මම ඔබට සහනයක් දෙනවා.
නැත.
ඒක වෙන්න බෑ.
ජියෝම්ඩූං?
යේ! මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ!
ඉක්මනින්!
ජියෝම්ඩූං...
මම ආයේ ඒ වගේ දෙයකට මගේ හිත දෙන්නේ නැහැ.
ආයේ කවදාවත්...
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කළේ?
ඔයා ස්පයිඩර්මෑන් ද?
ඔයා හැමදේම ඉක්මනට මාරු කළා, ස්පයිඩර්මෑන් වගේ.
ඔයාව බලන්නත් කරදරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට රසවත් චොකලට් පේස්ට්‍රි අරන් දුන්නේ?
මම ණයක් ගෙවනවා විතරයි.
මම කියන්නේ, "මේක කාලා, අතරමං වෙන්න."
සුරතල් සතෙක්ද?
ඔවුන්ගේ කොණ්ඩය පීරන්නද?
ඔහුත් මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
ඔහුට සියල්ලෙන් පිරුණු මිනිසෙකු ලෙස උපත ලැබීමට සිදු වූයේ ඇයි?
අපි මාලිගාවට ඇතුළු වෙමු.
මිස් නම්. ඉක්මනට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- හරි. - ඉක්මන් කරන්න.
දෙවන මහලක් ද තිබේ.
මේ වගේ දේකට කොච්චර වියදමක් යයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇයි? ඉතින් ඔබට එකක් මිලදී ගත හැකිද?
ඒක නරක නැහැ, නමුත් දුම්රිය ස්ථානයෙන් ගොඩක් දුරයි.
කුමක් වුවත්.
මම කවදාවත් සෝල් වල චෙරි දැකලා නැහැ.
මේවා කුඩු කරපු චෙරි ද?
ඒවා පහන් කූඩු වගේ පේනවා.
මම ඇතුළතින් එළියට ගෙන රෙකෝඩරයක් මෙන් එයට පිඹිනවා.
- මේකෙන් ශබ්දත් එනවද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ අම්මා කිව්වා ඒක අවාසනාවක් කියලා, ඒකෙන් සර්පයෙක් එළියට එයි කියලා.
අනේ මන්දා.
ඒක අල්ලන්න එපා.
- ඒක මට විශේෂ අර්ථයක් දරයි. - මට පේනවා. මට සමාවෙන්න.
මට මේ ගෙදර නීති දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
එකක්. බිම තියෙන චෙරි අල්ලන්න එපා.
- ඒකටත් පිඹින්න බෑ. - ඒකෙන් සර්පයෙක් එළියට එයි.
දෙවනුව. ඔබට දෙවන මහලට යා නොහැක.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
නැහැ, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
සහ ආහාර සපයන්නා.
කොහොමහරි, එයා කියනවා එතනට යන්න එපා කියලා, ඒ නිසා යන්න එපා කියලා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
- මිස්ටර් ලී. - ඔව්?
ජල.
කුමක් ද?
- වතුර. - වතුර.
මෙතන.
- තොප්පිය. - තොප්පිය.
මම ඔයාට කවනවාටද?
මට තුවාල වෙලා.
හරි, හොඳයි.
- මිස් නම් කොහෙද? - ඇයට රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා යන්න ඕන නෑ නේද?
ඇය සගයන් සමඟ ගියා. ඇය කිව්වා පස්සේ හමුවෙමු කියලා.
කුකුළා කොහෙද?
ඒක හරි. කුකුල් මස්.
ඒක එන ගමන්.
- සම්පූර්ණ කුකුල් මස් එකක්. - සුදුළූණු මුරුංගා.
- ඔයා මුල් එක ඇණවුම් කළාද? - ඔව්.
ඇත්තටම...
ඒකත් රස නිසා මම ඒක ලිස්සලා දාන්නම්.
කුකුළා එන්න කලින් බල්ලාට කන්න දෙන්න.
හරි හරී.
කොහොම හරි...
ඔයා ඇත්තටම වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයා මට අණ කරන්න ඕනවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවද?
මට ශාරීරිකව රිදෙනවා...
සහ චිත්තවේගීය වශයෙන්.
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා ඒ මාල හොරා සැකයි කියලා.
ඇයට සොරි කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
එයාට ලස්සන නමක් තියෙනවා. යූ රි.
එයාගේ නම මොකක් වුණත්, රං එයාව ඒකට පොළඹවපු නිසා එයා ඔයාව පාවිච්චි කළා.
අපිට නරක ආරම්භයක් තිබුණා, එච්චරයි. අපි 99 යි.
මොකක්ද? 99 කියන්නේ මොකක්ද?
බලන්න.
එය නම් භාවිතා කරමින් කරන විවාහ අනුකූලතා පරීක්ෂණයකි.
කි, කූ, යූ, ෂින්, රි, ජු
නම්, ලී, ජි, යෙොන්, ඒ
"නාම් ජි ඒ සහ ලී යොන්." මොකක්ද? 25?
මගේ පිටුපස. මගේ හිස. මගේ කකුල්. මගේ හදවත.
මම මේක ආයෙත් කරන්න යනවා. ඔයා ඒක වැරදියි.
හරි, අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
"නාගරික පුරාවෘත්ත එළිදැක්වීම".
ඔබ ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ආධිපත්‍යය දරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
සහ ඉදිරි වසර ගණනාවක් ගුවන් විදුලියේ රැඳී සිටින්න.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්. - අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- කියන්න... - අපි රූගත කිරීම් වලට ගියාම,
මම කුරුසයක්, ජපමාලයක්, සුරතලෙක්, හැම දෙයක්ම ඇසුරුම් කළා.
සහ ඔහුගේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමට ඖෂධ නඩුවක්.
මට විශ්වාසයි ඔහු සූදානම්ව හිටියා කියලා. ඔහු සූදානම්ව සිටියත්,
කැමරාව ඔහුගේ අත්වල ගැහෙන්නට විය.
ජි ඒ ඔහුව මරන්න ආසන්නයි.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
මිනිස්සු හොල්මන් වලට වඩා භයානක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ජි ඒට ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ඇයගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී මම එය හඳුනා ගත් අතර ඇය අප සමඟ රැඳී සිටීමට වග බලා ගත්තා.
මට මතකයි. ඔයා කිව්වා,
"මොනවා උනත් ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන."
මටත් දෙයක් මතකයි.
අපි වැඩමුළුවට ගිය විට,
අපි විවේක මධ්‍යස්ථානයේ හිටියා, මයික්‍රෆෝනය කැඩුනා.
- ඉතින්... - ඔයා මාත් එක්ක වැඩමුළුවකට ගියාද?
ඔව් සර්.
කොහොම හරි, ඔයා හොල්මන් සහ අද්භූත දේවල් විශ්වාස කරනවද?
බොහෝ කලකට පෙර, මම බොහෝ දුරට මිය ගියා.
මම බේරුණු එක ආශ්චර්යයක්.
එදා මට මුණගැහුණේ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මම කිව්වා ඒක ආශ්චර්යයක් කියලා.
ගෝෂ්.
- නාන කාමරය කොහෙද? - කෙලින්ම ශාලාවට යන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
සර්. ඉතින්...
ඔයා මාත් එක්ක සම්මාන උළෙලට ගියා...
උඩ තට්ටුවේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
සමහරවිට මට ඇහුනේ වැරදියට වෙන්න ඇති.
මම වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදර හොරෙන් හොරෙන් ඉන්න හොඳ නැහැ.
කෘතිම නියපොත්තක්ද?
මම ෂැම්පේන් බොන්න ඉපදිලා තියෙන්න ඕනේ.
- දෙයියනේ. - නවත්තන්න එයාව.
- සර්, මම හිතන්නේ ඔයාට ඇති. - ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ෂැම්පේන් මත්පැන් ලෙසවත් සුදුසුකම් නොලබයි.
ජි ඒ දැන් ආපහු එන්න හොඳ නැද්ද?
- ඇයි මම ඇයව හොයන්නේ නැත්තේ? - නෑ, අමුත්තා වාඩි වෙලා ඉන්න ඕනේ.
අපි මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා සර්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හේයි. - රාත්‍රී ආහාරය කීයටද ඉවර වෙන්නේ?
විනාඩි 30කින් විතර, මම හිතන්නේ.
- ඔයා තාමත් පශු වෛද්‍යවරයා ළඟද? - ඔව්.
මට ලිපිනය කියන්න, මම ඔයාව ගන්නම්.
කමක් නෑ. මමයි අනිත් අයත් එකට කැබ් එකක යන්නම්.
හරි. එහෙනම් මම ගෙදරදි හමුවෙන්නම්.
තව ටිකකින් හමුවෙමු.
සර්...
මම ඔයාට කිව්වා දෙවන මහල තහනම් කියලා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒත් කාමරේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට ඒකෙන් එන ශබ්ද ඇහෙනවා.
ඒ හුළඟ නිසා වෙන්න ඇති. ජනේලය ඇරලා දාලා තිබුණේ.
එහෙනම් අතුරුපසක් කමු.
ෂුවර්.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකද ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නවා පේන්නේ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ.
හරි.
හොඳයි, එය පවතින තුරු එය භුක්ති විඳින්න...
ඒ වගේම මේ බැල්මෙන් මාව මතක තියාගන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ යන්න හදන කෙනෙක් වගේ.
ඒක එහෙම වෙයි වගේ.
කරුණාකර දීර්ඝායුෂ ලැබේවා...
මිස් නම් ඇගේ කාලය ගත කරන අතරතුර, සතුටින්ම සිටින කාලය භුක්ති විඳින්න.
ජි ඒ, ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි. භූතයෝ නපුරුද?
ඒකද ඔයා උන් පස්සෙන් පන්නන්නේ?
එහෙම නම් ඒ අය අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන.
සර්, මම මේක කියන්නම්.
අපි ප්‍රජාවක් කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔවුන් අද්භූත ජීවීන් වුවත් කමක් නැත.
අපි ඇත්තටම ඔවුන්ව මුණගැසෙන විට,
අපි ඔවුන්ට ස්තූති කළ යුතුයි...
අපිට ජීවත් වෙන්න උදව් කරලා එයාලගෙන් ඉල්ලන්න...
විකට වැඩ දිගටම කරගෙන යාමට.
ඔයා මේක එයාගේ ගෙදරින් හොයාගත්තද?
- ඔව්. - ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා.
එය ලාභ සැරසිලි සහිත මැලියම් සහිත කෘතිම නියපොත්තකි.
ඒක කාගේ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඔයාගෙවත් මගෙවත් නෙවෙයි...
සහ ආහාර සැපයුම් කාර්ය මණ්ඩලයේ කිසිවෙකුට ව්‍යාජ ඇණ නොතිබුණි.
ඒ වගේම, ඔහුගේ බිරිඳ දශකයකට පෙර මිය ගියා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ එයා කාව හරි එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවද කියලා?
කෙලින්ම?
ඒ වගේ මානසිකත්වයක් තියෙද්දි ජීවිතේ ජයගන්නේ කොහොමද?
ඔහුට විනෝදාංශයක් ඇති බව සිතීම වඩාත් තර්කානුකූල වනු ඇත.
නියපොතු කලාව කරනවද?
ඒක තේරුමක් ඇති දෙයක් වගේ.
ඔබේ බත් සූදානම්.
ඔයා ගෙදර.
ඔයා රෑ කෑම හැදුවද? මම දැනටමත් කෑවා.
මම ඒක දන්නවා, නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයා අලුතින් පිසූ බත් වලට කැමතියි කියලා.
මම හොඳ කෝකියෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට හොඳම ස්ටීම් බත් හදන්න පුළුවන්.
ඉතින් වැඩ ඇරිලා ගෙදර එනකොට දැනෙන හැඟීම මෙහෙමයි...
නැවුම්ව පිසූ බත් සුවඳට.
මම මෙහෙ ඉන්න හැම දවසකම ඔයා එහෙම කරන බවට මම සහතික වෙනවා.
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
මම ඒක පාරේදී අහුලගත්තා.
- මින්ට් චොකලට් රසද? - මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
තත්පරයකට, මම හිතුවේ ඇය මට කුණු දෙනවා කියලා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් රෑට මොකද කරන්නේ?
ඇමරිකානු රූපවාහිනී වැඩසටහන් බලනවා නේද?
මමත් ප්‍රවෘත්ති කියවනවා, බලනවා.
මම සාමාන්‍යයෙන් චිත්‍රපට බලනවා.
අපි එකක් බලමුද?
ෂැල් වී?
- මේ මොකක්ද? - මොකක්ද...
හේයි. ඔයා ඒක දැන් දැක්කද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම අන්තර්ජාලයෙන් කියෙව්ව දේ ඇත්ත.
කෝ මම බලන්න.
- දෙයියනේ. - ඒක ක්‍රියාත්මකද?
මේක උත්සාහ කරන්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයා චිත්‍රපටිය රස විඳින්නේ නැද්ද?
මම ඒක රස විඳිනවා.
මම ඒක කොච්චර රස විඳිනවද කියනවා නම් කාලය නතර වෙනවා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මටත්.
මට නම්, ඒක අලුතින් පිසූ බත් සුවඳයි.
අලුත් සපත්තු.
ඒවා දාගෙන කණ්ණාඩියෙන් ඔයා දිහා බලන්න.
එය ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර ලබා දෙනු ඇත.
අලුත් සපත්තු.
කාන්තාවන් කැමති මොන වගේ සපත්තු වලටද?
සමාවෙන්න, ඔයාට පුළුවන්ද...
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ? - මම ඔයාගේ ආර්යාවට තෑග්ගක් යැව්වා.
කොටියෙකුගේ ඇහි බැමි ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ලී යෙොන්
ඒවා දාගෙන, කැඩපත ඇතුළේ ඔයා දිහා බලන්න.
එය ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර ලබා දෙනු ඇත.
දෙයියනේ, කොච්චර මෝඩද.
අනේ මන්දා.
ඇය මට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද? මම ඇයව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළා ඔයාට ලං වෙන්න.
යෙොන්.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මට කියන්න. ඔයා ඒක දැක්කද?
කරුණාකර මා දෙස බලන්න.
කුමක් ද...
ඔයා දැක්කා ද?
මම...
මගේ අතීත ජීවිතයේදී ඝාතනය කළා.
ඔබ...
මාව මැරුවා.
ඔබේ ඒකායන අරමුණ...
ඉමුගි සොයා ගැනීමට විය.
යෙොන්.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා...
පූජාවක් ලෙස ඔප්පු කිරීමට.
නවවන ටයිල් කතාව
මට කවදා හරි ආයෙත් ඉපදෙන්න ලැබුණොත්,
මට මනුස්සයෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම තවත් ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
ඉමුගි කොහෙද?
ඔබ ඉපදුනේ මට පූජාවක් ලෙස පූජා කිරීමටයි.
ඇය මගේ බිරිඳ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ වඩාත්ම බිය වන්නේ කුමක් ද?
යෙඕ ඩ්‍රයි.
මම දැන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
අම්මේ!
කරුණාකර තව ටිකක් එහි රැඳී සිටින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️